Задание:

Написать часть сервиса аутентификации.

Два REST маршрута:

Первый маршрут выдает пару Access, Refresh токенов для пользователя с идентификатором (GUID) указанным в параметре запроса
Второй маршрут выполняет Refresh операцию на пару Access, Refresh токенов
Требования:

Access токен тип JWT, алгоритм SHA512, хранить в базе строго запрещено.

Refresh токен тип произвольный, формат передачи base64, хранится в базе исключительно в виде bcrypt хеша, должен быть защищен от изменения на стороне клиента и попыток повторного использования.

Access, Refresh токены обоюдно связаны, Refresh операцию для Access токена можно выполнить только тем Refresh токеном который был выдан вместе с ним.

Payload токенов должен содержать сведения об ip адресе клиента, которому он был выдан. В случае, если ip адрес изменился, при рефреш операции нужно послать email warning на почту юзера (для упрощения можно использовать моковые данные).

Результат:

Результат выполнения задания нужно предоставить в виде исходного кода на Github. Будет плюсом, если получится использовать Docker и покрыть код тестами.

Реализованы хендлеры register, login, refresh. register принимает id пользователя и его пароль, login принимает тоже самое, сравнивает хеши паролей(пароли хранятся в bcrypt хеше), после создает access и refresh токены. Refresh принимает refresh токен, сравнивает с хешом из базы, проверяет валидность. Написан Dockerfile и docker-compose(docker compose up --build)

Database:

CREATE TABLE medods ( id VARCHAR(255) PRIMARY KEY, password VARCHAR(255), refresh VARCHAR(255), pair_id VARCHAR(255), is_used BOOLEAN DEFAULT FALSE, ip VARCHAR(255);
